Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
(Setiap keluarga mempunyai rahsia.)
(Rahsia yang hanya ahli keluarga sahaja yang tahu.)
Saya tahu awak akan menjadi orang pertama yang datang ke sini.
(Ada sebab ia dirahsiakan.)
(Saat rahsia itu terbongkar.)
(Keluarga mungkin bukan lagi keluarga.)
(Untuk melindungi perkara penting,)
(Sejauh mana anda sanggup pergi
untuk menyimpan rahsia itu?)
(Adakah anda akan berbohong?)
(Adakah anda akan menutupnya?)
(Atau adakah anda akan membunuh?)
Foto.
Adakah anda bersedia untuk menjawab soalan saya?
Apa yang berlaku?
saya…
Nama adik saya ialah Chatfah.
Sembang.
Apabila saya sampai di sana,
Chatfah terbaring di atas tanah.
Sembang.
Cakap.
Com.
Ayuh, hubungi polis.
darah.
Terdapat darah di mana-mana.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Adakah Chatfah sudah mati?
Com.
Pergi tolong dia.
Chom, tolong saya hentikan pendarahan.
(911, apakah kecemasan anda?)
adik saya.
Kakak saya ditikam.
Saya akan dapatkan tuala untuk menghentikan pendarahan.
Jaga dia.
(Pi, saya tunggu awak.)
(Adakah anda mempunyai idea
siapa yang menyerang adik anda?)
Saya dengar kamu sangat rapat.
Kami…
Kami rapat?
12 JAM TERAWAL
(Pi, saya tunggu awak.)
Cik Pi.
Inilah dompet anda.
Adakah anda akan ke Bupphachat Mansion?
ya.
Keluarga saya ada perhimpunan penting.
Sebenarnya, saya tidak mahu meninggalkan penggambaran.
Ia adalah koleksi baru untuk tahun ini.
Sila lihat.
Adakah anda suka?
Saya mahu logo itu lebih menonjol.
Bolehkah anda melaraskan ton warna…
Cik Pi.
God Gem baru sahaja melancarkan koleksi baharu mereka.
Ia kelihatan sama seperti kita.
Mereka melancarkannya sebelum kami.
Mereka akan menuduh kita meniru mereka lagi.
BUPPHACHINDA ADALAH PEMBUNUH.
Beritahu mereka untuk keluar dan bercakap dengan kami.
Keluar sekarang.
BERHENTI MENGGUNAKAN PESTICIDE!
ANDA MEMBUNUH KOMUNITI
Tiada siapa yang membalas kenalan kami.
Keluarlah.
Encik Kajorn.
Encik Kajorn, jangan abaikan kami.
Penduduk kampung sakit kerana bahan kimia yang digunakan di ladang anda.
Anak sulung saya sakit di rumah kerana
airnya tercemar dengan racun perosak.
Tolong bantu kami.
Pasukan undang-undang kami dimaklumkan mengenainya.
Tetapi kami tidak pernah menerima sebarang hubungan daripada mereka.
Mereka akan menghubungi anda tidak lama lagi.
Kami akan menyaman anda.
Terutama mereka yang menuduh syarikat kita tanpa bukti.
Penduduk kampung berkumpul di pintu masuk.
Adakah anda mahu menggunakan pintu masuk belakang?
Tidak.
Ini adalah peluang yang baik untuk kami.
Encik Kajorn.
Tolong bantu kami.
Jangan saman kami.
Encik Kajorn.
Encik Kajorn, tolong jangan saman kami.
awak sihat ke?
kasut awak.
tak apa.
Bawa anaknya ke hospital.
Saya akan menanggung bil perubatan.
ya.
Semua orang, jangan risau.
Bupphachinda akan melakukan yang terbaik
untuk memberi pampasan kepada mereka yang terjejas.
Ini kasut awak, Cik Bua.
Belanjawan pampasan
yang anda luluskan untuk membuat imej palsu.
Tidak, untuk mewujudkan pakatan.
Banyak duit tu.
Saya telah berhadapan dengan krisis
sebelum anda dilahirkan.
Anda harus membiarkan saya
dan lembaga eksekutif mengendalikannya.
Cik Bua, tolong biarkan kami uruskan.
Okay. Ini sahaja untuk hari ini.
Terima kasih semua.
Saya dan Bua ada urusan keluarga untuk dibincangkan.
Tolong maafkan kami.
Bua, boleh pergi sendiri kan?
Atau awak nak tumpang saya?
Saya boleh pergi sendiri.
Bupphachat Mansion ialah rumah saya.
Siapa tahu?
Apabila wasiat didedahkan,
rumah agam itu mungkin bukan lagi milik anda.
Saya bergurau.
Ia hanya gurauan. Jangan ambil serius.
Dia sangat sombong.
Dia menjadi terlalu besar untuk butnya.
Saya harap saham yang saya akan dapat daripada wasiat ayah saya lebih besar daripada jumlah saham Pakcik Kajorn.
Cik Bua, jabatan seni kata
gambar sudah siap.
Di sini.
Lembaga eksekutif menyebelahi bapa saudara saya.
Tetapi orang ramai menyebelahi saya.
siarkan.
ya.
ADAKAH DIA ANAK PEREMPUAN YANG PALING TUANG?
DIA PALING BERBAKAT.
DIA JAUH LEBIH BAIK DARIPADA
EKSEKUTIF LELAKI.
INGAT ADIK KE-2, CHOMPOO?
DIA SANGAT BRAT.
KITA PATUT TUNGGU DAN LIHAT.
JANGAN KECAM SAYA LAGI,
TETAPI SAYA RASA KELUARGA INI LICIK.
DIA PERMATA BUPPHACHINDA.
DIA SANGAT BAIK.
DIA TAK PEDULI
DIA MEROSAKKAN KASUTNYA YANG MAHAL.
Hebat.
Okay.
Kerja bagus.
terima kasih.
selamat tinggal.
Pelanggan berkata badan anda kelihatan hebat.
betul tu.
Badannya kelihatan menakjubkan.
Terutama dalam klip video.
Tetapi ia bukan video pemotretan.
Tetapi saya tidak boleh mengatakan jenis video itu.
Kita sentiasa perlu memperbaiki diri.
awak juga.
Anda perlu menjaga diri anda dengan lebih baik.
Anda selalu makan makanan ringan.
Penggaya perlu mengubah saiz pakaian anda beberapa kali.
Saya berasa buruk untuk mereka.
Kita patut pergi.
jom pergi.
Gunakan hanya foto
di mana dia memakai topeng.
Saya tidak mahu pelanggan kami tahu
bahawa model itu adalah dia.
Hei!
maafkan saya.
Jika kerana skandal itu,
jadi kenapa awak upah saya?
- Maaf.
Nat.
Com.
Saya di sini untuk mencuba tuxedo perkahwinan saya.
Perkahwinan anda akan datang tidak lama lagi.
Mesti awak sibuk.
ya.
Saya ada mesyuarat nanti dengan perancang perkahwinan saya.
Saya mempunyai banyak perkara untuk dilakukan hari ini.
Jadi saya tidak boleh pergi ke Bupphachat Mansion.
Saya tidak tahu sama ada Chat akan marah saya.
Encik Nathat.
Sila masuk ke studio.
Saya terpaksa pergi.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Thana.
Foto.
saya minta maaf.
Kanvas menghalang cermin pandang saya.
Saya tidak nampak kereta awak datang.
Nasib baik, kita boleh mengelakkan kemalangan itu.
Tetapi anda perlu berhati-hati lain kali.
ya.
Dah lama tak jumpa awak.
apa khabar?
Saya sihat.
Saya terpaksa pergi.
Kami ada perjumpaan keluarga hari ini.
Jadi…
Semua orang akan berada di sana, bukan?
Maksud saya adik-adik awak.
Adakah anda bertanya tentang Chatfah?
ya.
Foto Cik.
awak sihat ke?
Burung itu terkena cermin depan saya dan mati.
Ini banyak berlaku
semasa musim penghijrahan burung.
Ia mungkin melihat pantulan langit
pada cermin depan anda.
Jadi ia terbang ke dalamnya.
Sila masuk ke dalam.
Sudah hampir masanya.
Saya akan minta seseorang membersihkan kereta awak.
Sila masuk.
Saya tahu anda akan menjadi orang pertama yang tiba.
kenapa?
Anda paling terikat dengan rumah ini.
Saya harap anda akan memilikinya.
Bagaimana dengan anda, Chat?
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahukan?
Keluarga.
Saya sentiasa mahu menjadi sebahagian daripada keluarga.
Saya rasa awak paling faham saya.
Kakak saya…suka perhatian.
Permainan kegemarannya ialah…
Sembunyi dan Cari.
Ia adalah permainan kanak-kanak biasa.
Tapi adik saya…
Dia memainkannya secara berbeza.
Dia menghantar surat kepada kami semua sebelum perlawanan.
Sama ada kita mahu bermain atau tidak.
PI, SAYA TUNGGU ANDA.
Kemudian!
Saya memberitahu anda untuk tidak membawa adik anda ke dalam hutan.
Kenapa awak tak dengar cakap saya?
Jika sesuatu berlaku padanya, saya akan bunuh awak.
Saya tidak sengaja. saya minta maaf.
Awak seorang sahaja
yang keluar mencari saya.
saya minta maaf.
Rumah itu jauh sekali.
Pi.
Awak di sini.
Kenapa kita perlu
adakan mesyuarat di rumah ini?
Tiada siapa yang tinggal di rumah keluarga kami.
Tiada seorang pun daripada kami tinggal di sini.
Adakah anda ingin pergi ke rumah keluarga kami?
Di sini tidak mengapa.
Chatfah ada di sini.
Saya tidak mahu tahu.
sepupu.
Hello.
Saya suruh Mak Cik Chom sediakan bilik untuk awak.
Siapa kata saya akan bermalam di sini?
saya buat.
Esok tak payah kerja kan?
Mengapa anda mahu memandu balik pada waktu malam?
Tidak, saya tidak mempunyai tetapi rumah ini tidak mempunyai Wi-Fi.
Siapa yang akan menonton penstriman langsung saya?
hantu?
Kenapa kita tidak tidur sebilik?
Sama seperti yang kita lakukan semasa kita masih muda.
Parn.
Adakah anda mempunyai masalah lampiran berlebihan seperti Sembang?
Semua orang sayangkan adik beradik mereka.
Awak sayang adik bongsu awak?
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan kamu.
Awak masih sama.
Saya pergi untuk mendapatkan jemputan perkahwinan saya.
Saya telah memilih tarikh perkahwinan.
Anda seorang anak perempuan yang baik.
Anda memilih untuk menyerahkan jemputan
pada hari ke-100 kematian Ayah dan Ibu.
Saya sebenarnya mahu menunggu.
Tetapi keluarga Nathat tergesa-gesa saya
tentang perkahwinan itu.
Kad jemputan itu cantik.
Adakah anda mereka sendiri?
Saya berusaha sedaya upaya.
Minggu depan, saya akan bawa awak ke kedai pakaian.
ya.
Adakah anda mempunyai pakaian untuk majlis itu?
Saya telah menempah pakaian yang disesuaikan.
Awak nak tunjuk kat saya dulu?
Saya tidak mahu awak memakai pakaian yang sama
dengan ahli keluarga pengantin lelaki.
Sembang.
Saya akan memakai gaun hitam.
Adakah orang lain akan memakainya?
Anda harus menyimpannya untuk acara anda.
Mungkin anda akan memerlukannya tidak lama lagi.
Dengan lidah anda yang tajam, saya tidak fikir
anda akan hidup sehingga hari perkahwinan anda.
Com.
Hari ini, kita akan mengetahui siapa yang paling Ayah sayang.
Kasih sayang ayah tiada kena mengena
dengan cara dia membahagikan hartanya.
Dia membahagikan mereka dengan cara
yang dia fikir terbaik untuk kita.
Bua, adakah anda pasti itu yang anda fikirkan sebenarnya?
Jika anda mendapati bahawa dia tidak fikir anda penting baginya,
dia tidak melihat anda sebagai keluarga,
Adakah anda benar-benar akan baik-baik saja dengannya?
Kami selalu berkata
keluarga adalah perkara yang paling penting.
Hari ini, kita akan mengetahui apa yang benar-benar penting.
Semua orang sudah bersedia.
Sila masuk.
Memandangkan anda semua ada di sini.
Saya akan mula membaca
wasiat Encik Asoksapun Bupphachinda.
Ia ditulis sebelum kematiannya.
Adakah anda masih ingat butiran dalam wasiat?
bencana.
Saya, Encik Asoksapun Bupphachinda,
tulis wasiat ini untuk menyatakan niat saya
mengenai pembahagian harta saya
apabila saya meninggal dunia.
1. Wang tunai dalam akaun bank saya
bernilai 300 juta baht,
dan 50 peratus saham Syarikat Bupphachinda saya, saya serahkan kepada…
Cik Chatfah Bupphachinda semata-mata.
2. Rumah dan hartanah atas nama saya,
Saya biarkan mereka…
Cik Chatfah Bupphachinda semata-mata.
3. Bupphachat Mansion, saya serahkan kepada…
Picha, adakah anda melihat ini?
Ini ladang bunga kami.
Ini ialah Bupphachat Mansion.
Anda dilahirkan di sini.
Kali pertama saya memegang awak dalam pelukan saya,
anda kelihatan sangat tidak bersalah dan suci.
Sebab itu saya namakan awak Pudpichaya.
Maksudnya bunga tulen.
satu hari,
rumah ini akan menjadi milik anda.
Bupphachat Mansion, saya serahkan kepada…
Cik Chatfah Bupphachinda semata-mata.
Ayah marah Pakcik Asok?
Itu yang saya jangkakan.
Tak sangka dapat apa-apa
dari lelaki macam dia.
Adakah anda tahu mengapa dia berbuat demikian?
Bagaimana saya tahu?
Tiada siapa yang dapat memahami
apa yang ada dalam fikirannya.
Saya tahu bahawa Chatfah adalah anak kesayangannya.
Tetapi tidakkah anda fikir
ia tidak adil kepada anak perempuannya yang lain?
Parn.
Kita semua paling menyayangi diri sendiri.
Hei!
Apa yang awak buat ni?
Orang yang patut kamu tanyakan soalan itu
ialah Ayah.
Ayah, kenapa awak buat begitu?
Chom, awak mabuk.
Orang yang paling patut berasa kecewa
ialah anda.
Anda adalah satu-satunya yang dilahirkan di sini.
Rumah agam ini sepatutnya diberikan kepada anda.
Dia sering berkata bahawa dia akan memberikannya kepada anda.
Chompoo.
awak juga.
Anda bekerja keras untuk syarikat
tetapi anda tidak mendapat apa-apa.
Saya tahu bahawa di kalangan kita, saya adalah yang paling tidak disukainya.
Tetapi kamu berdua,
Saya tidak faham.
Bagaimana dia boleh menarik najis ini kepada awak!?
Mengapa ayah menyerahkan segala-galanya kepada kamu?
Anda tahu bahawa dia akan melakukan ini, bukan?
Dia mesti ada alasannya.
Sebab?
Sebabnya awak musang.
Adakah saya betul?
Awak musang.
Anda memanipulasi dia dan mengkhianati adik-adik anda.
Kerana anda mahu mendapatkan segala-galanya.
Adakah anda gembira sekarang?
Rumah agam, asetnya, dan lelaki itu,
anda mahu semuanya.
Pernahkah anda melihat kami sebagai kakak anda?
Saya fikir anda akan paling tidak kecewa
kerana tidak mendapat apa-apa.
tanpa disangka,
Anda yang paling kecewa.
Saya tidak mengatakan ini untuk diri saya sendiri.
Saya mengecam awak kerana awak mengambil semua
yang sepatutnya menjadi milik mereka.
kenapa?
Adakah anda perlu sentiasa menang?
Adakah anda perlu sentiasa bertindak lebih tinggi?
Chompoo.
Apa yang salah dengan awak?
Dapatkan pegangan!
Chompoo.
Apa yang salah dengan anda?
Nampak?
saya dah beritahu awak.
Apabila anda menyedari
bahawa anda tidak begitu penting,
Tiada seorang pun daripada kamu boleh menerimanya.
Chompoo!
Datang sini.
Chompoo, hentikan.
Berhenti.
Saya akan pukul dia.
Hentikan.
Awak, b*tch.
Ini terlalu banyak. Hentikan.
Ini sudah memadai.
Bua, awak juga.
Anda bertindak seperti seorang kakak yang tahu segala-galanya.
Tetapi sebenarnya, anda tidak tahu apa-apa.
Sembang!
saya dah beritahu awak.
Hari ini, kita akan mengetahui…
yang paling ayah sayang.
macam mana?
Dikhianati oleh keluarga sendiri.
Apabila dikhianati oleh musuh yang kita benci,
Tidak sakit seperti
ditikam belakang oleh keluarga kita sendiri.
Yang benar adalah…
Kakak adalah musuh yang diberikan oleh ibu bapa saya sejak saya dilahirkan.
Chompoo.
Com.
lepaskan saya.
Aduh!
Pi, saya minta maaf.
tak apa.
Chom, awak cedera?
Belum masanya untuk risaukan saya.
Jom rawat luka awak.
Malam ini jam 9 malam.
Di bilik tontonan di tingkat tiga,
tempat saya sering pergi untuk menikmati pemandangan
Jika ada di antara kamu yang menganggapnya tidak adil,
dan anda mahu saya memberikan apa-apa kembali,
Saya akan berbuat demikian.
Kalau awak beritahu saya siapa yang membunuh ibu.
Selepas merawat luka,
jangan lupa letakkan pembalut.
terima kasih.
Apa yang diperkatakan oleh Chat adalah seperti baris dari sinetron.
Adakah dia mahu menjadi seorang pelakon?
Berhenti minum.
Biar saya minum.
Jika tidak, saya akan mengunyah dia.
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan pergi menemuinya?
Anda boleh pergi jika anda mahu.
Tetapi jika saya terpaksa berlutut
dan memohon kepadanya,
tak boleh.
Saya rasa dia baru sahaja berkata.
Jika kita pergi, dia akan ketawakan kita dan berundur.
Apa yang dia katakan adalah pelik.
Apa yang dia maksudkan?
Siapa yang membunuh ibu?
Bolehkah kita mengakui kebenaran?
Polis sudah memberitahu kami siapa yang melakukannya.
Kita perlu berhenti berdebar-debar
dan mengelak topik itu.
Berhenti bercakap.
Tetapi dia berkata salah seorang daripada kami melakukannya.
Mungkin…
Dia tahu sesuatu yang kita tidak tahu.
Apa lagi yang boleh berlaku?
Kami melihat apa yang berlaku pada hari itu.
Mereka bersendirian di dalam rumah.
Salah seorang daripada mereka pasti pernah melakukannya.
Adakah terdapat orang lain di dalam rumah itu?
Selain ayah dan ibu.
saya dah beritahu awak.
Sembang mungkin mengada-ngada,
jadi dia tidak perlu memberikan apa-apa kepada kami.
Pi.
Jika anda mahu rumah itu,
awak patut pergi tanya dia.
Awak paling rapat dengan dia.
adakah saya
Saya tidak pasti lagi.
Saya rasa awak patut pergi.
Jika anda, dia mungkin mendengar.
Aset hanyalah perkara luaran.
Ayah dan mama pun tak bagi apa-apa.
Kita boleh memperolehnya sendiri.
Tetapi Chat betul.
Kita tidak mahu asetnya.
Hakikatnya kami hanya ingin tahu…
betapa dia menyayangi kita.
Saya mabuk.
Saya akan kembali ke bilik saya.
Com.
Anda tidak akan melihat Sembang, bukan?
Saya tidak akan pergi.
Jika saya perlu merayu padanya, saya lebih rela bunuh diri.
Apakah ini?
Saya membawa kerja untuk dilakukan ke sini.
Balik bilik awak.
baiklah.
Pi, saya minta maaf.
Saya mabuk.
tak apa.
Saya rasa saya perlu kembali ke bilik saya juga.
jumpa awak.
ENCIK ASOKSAPUN BUPPHACHINDA.
KEBARANGKALIAN PARTENITI TIADA.
Pakcik Kajorn.
Maaf.
Saya diam-diam minum wiski ayah awak.
tak apa.
Lembaga eksekutif akan memanggil mesyuarat tidak lama lagi.
pakcik.
Mengenai saham syarikat…
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
Hari ini, anda melihat bahawa
usaha anda tidak dihargai.
Anda memiliki lebih sedikit saham daripada saya.
Anda kurang pengaruh dalam lembaga eksekutif.
Saya rasa awak patut berputus asa.
Syarikat itu tidak akan menjadi milik anda.
Jika saya meminta Chat untuk menjual sahamnya kepada saya,
perkara akan berbeza.
Seseorang seperti anda,
Bolehkah anda benar-benar meminta bantuan kakak anda?
Jika saya tidak mempunyai pilihan lain,
ia bukan idea yang buruk untuk mencubanya.
Nampaknya
saya tidak mengenali awak sebaik yang saya fikirkan.
Tetapi saya rasa saya mengenali Chatfah dengan baik.
Kini, dia mempunyai saham yang bernilai tinggi.
Dia tidak akan memberikannya kepada sesiapa dengan mudah.
Jika anda mahukan mereka,
anda perlu merayu kepada kakak anda.
Nat.
Com.
Saya mendengar apa yang berlaku.
awak okay tak?
saya…
saya okay.
Saya tahu ia tidak berguna untuk mengatakannya sekarang.
saya minta maaf.
Saya minta maaf atas semua yang saya lakukan pada awak.
saya…
CHAT, SAYA AKAN JUMPA ANDA.
Sembang.
saya di sini.
Kami adalah pegawai polis.
Kami menerima laporan
bahawa seseorang jatuh dari bangunan.
Di manakah mangsa?
Kakak awak hilang?
Apabila kami kembali,
Chatfah sudah tiada.
Kami cuba mencari dia.
Kami mencari dia di mana-mana.
Tetapi kami tidak dapat mencarinya.
Sembang, awak kat mana?
(Seberapa penting keluarga anda kepada anda?)
Sembang.
Apabila Chatfah jatuh,
Apa yang awak buat?
saya…
Saya sedang tidur seorang diri di dalam bilik saya.
(Adakah anda sanggup mempertaruhkan nyawa anda untuk melindunginya?)
Adakah anda pergi menemuinya?
saya…
Saya tidak pergi.
PI, SAYA TUNGGU ANDA.
(Adakah anda akan membuat seseorang hilang kerananya?)
Adakah anda pasti anda memberitahu saya segala-galanya?
ya.
saya pasti.
(Bagi saya, manusia tidak boleh dipercayai.)
Adakah anda fikir siapa suspek?
Cakap.
(Walaupun kami dilahirkan dalam keluarga yang sama.)
(Kami membesar bersama.)
Foto.
(Kami mengatakan betapa pentingnya keluarga kami kepada kami.)
Chompoo.
Orang
yang paling mahukan saham syarikat
Orang itu ialah Bua.
Picha paling mahukan Bupphachat Mansion.
Kerana Nat,
dia boleh membunuh Chatfah.
(Tetapi pada akhirnya,)
(semua orang mendahulukan diri sendiri.)
Kenapa dia terserempak ke tempat ini?
Anda tidak memberitahu kami di mana anda berada.
Bagaimana dengan anda? Di manakah anda?
Ia tidak penting.
Bagaimana dengan awak?
saya dah beritahu awak.
Saya pergi mengambil tuala untuk menghentikan pendarahan.
Ayah, kamu tahu, kan?
Jika anda melakukan ini,
keluarga kami tidak akan pernah sama.